As anotações, também conhecidas como annotations, são uma forma de adicionar configurações ao código Java de uma 
maneira bem simples. Elas são usadas para fornecer informações adicionais sobre o código, 
como o significado de uma classe, um método ou um atributo.

No Java, as anotações são definidas com o uso do símbolo "@" seguido do nome da anotação.
Por exemplo, a anotação @Deprecated é usada para indicar que um método ou classe está obsoleto 
e não deve ser mais utilizado. Outra anotação muito útil é a @Override, conforme foi demonstrado no último vídeo,
que indica que um método está sobrescrevendo o mesmo método definido na sua classe mãe.

Diversas especificações e frameworks Java, como Hibernate, Bean Validation e Spring, utilizam anotações.
Por exemplo, no Bean Validation a anotação @NotNull é usada para validar que um atributo não seja nulo.

As anotações são muito úteis e comuns em aplicações Java, sendo importante que você esteja familiarizado
com esse recurso, pois certamente o utilizará bastante em seus projetos.